Repository: iodes/GestureWheel
Catalog: GestureWheel/Localization/Strings.*.resx
Languages: ja

# NavSettings
source: Settings
ja: 設定

# NavAbout
source: About
ja: 情報

# TraySettings
source: Settings
ja: プログラム設定

# TrayHomepage
source: Visit Homepage
ja: ホームページを開く

# TrayExit
source: Exit
ja: 終了

# WheelSensitivity
source: Wheel Gesture Sensitivity
ja: ホイールジェスチャの感度

# WheelSensitivityDesc
source: Sets the sensitivity of wheel gestures.
ja: ホイールジェスチャの感度を設定します。

# SensitivityHigh
source: High
ja: 高い

# SensitivityMedium
source: Medium
ja: 普通

# SensitivityLow
source: Low
ja: 低い

# DoubleClickAction
source: Wheel Double Click Action
ja: ホイールダブルクリック動作

# DoubleClickActionDesc
source: Set the action when the wheel button is double-clicked.
ja: ホイールボタンをダブルクリックしたときの動作を設定します。

# ActionNone
source: None
ja: なし

# ActionStartMenu
source: Start Menu
ja: スタートメニュー

# ActionTaskView
source: Task View
ja: タスクビュー

# QuickNewDesktop
source: Create New Desktop with Wheel Click
ja: ホイールクリックで新しいデスクトップを作成

# QuickNewDesktopDesc
source: Hold Ctrl and click the wheel to create a new desktop.
ja: Ctrlキーを押しながらホイールをクリックして新しいデスクトップを作成します。

# AutoStartup
source: Register as Startup Program
ja: スタートアッププログラムに登録

# AutoStartupDesc
source: Automatically enables wheel gestures when Windows starts.
ja: Windows起動時に自動でホイールジェスチャを有効にします。

# AutoUpdate
source: Check for Updates Automatically
ja: 自動更新確認

# AutoUpdateDesc
source: Automatically checks for the latest program updates.
ja: 自動的に最新のプログラム更新を確認します。

source: Language
ja: 言語

# LanguageDesc
source: Select the display language.
ja: 表示言語を選択します。

# LanguageAuto
source: System Default
ja: システムデフォルト

source: Program Version
ja: プログラムバージョン

# CheckUpdate
source: Check for Updates
ja: 最新アップデートを確認

# CheckUpdateDesc
source: Check and install the latest program update.
ja: プログラムの最新アップデートを確認してインストールします。

# Homepage
source: Official Homepage
ja: 公式ホームページ

# HomepageDesc
source: Visit the official program homepage.
ja: プログラムの公式ホームページを訪問します。

# UpdateDialogTitle
source: Auto Update
ja: 自動更新

# UpdateDialogText
source: A new version is available. Update {0} to version {1}?
ja: 新しいバージョンが利用可能です。{0}をバージョン{1}に更新しますか？

# BtnUpdate
source: Update
ja: 更新

# BtnCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# MsgAlreadyLatest
source: You are already using the latest version.
ja: すでに最新バージョンを使用しています。

# MsgNoUpdate
source: No Update
ja: 更新なし

# MsgUpdateFailed
source: Failed to check for updates. Please try again later.
ja: アップデートの確認に失敗しました。しばらくしてからもう一度お試しください。

# MsgUpdateFailedTitle
source: Update Check Failed
ja: 更新確認失敗

# MsgError
source: Error
ja: エラー
